これがハーメルンの笛です
モンスターを操ることが
できる古代の魔道具だよ
互いの利益のために
約束通り協力し合いましょう
あなたは危機に陥った皇帝を助け
騎士狩猟祭で優勝し
英雄となる
そして私たちは
具は騎士狩猟祭中のこの殿下方の居場所を
明らかにするためと
不正を防止するためのものです
不正とは何でしょうか最初
共に出陣する以上
殿下方と各騎士隊は
一心同体です
故に騎士隊だけが先行してモンスターを
狩ることはできません
殿下と隊長が
およそ1キロ離れた時点で
腕輪は壊れその時点で
失格となります
狩りはエルナに任せて宿で
昼寝してるってわけにはいかないということか
アルンだけど
だけど
クリスタとルーペルトは出陣しないはずだったのでは？
はいお二人は
距離の制限を受けません
このお屋敷から指示を
出していただきます
さてお時間です
皆様お支度をなさってください
どうした？
控室はこっちじゃないだろう
何か困りごとか？
ううんクリスタは困らない
ここの人たちが困る
また未来が見えたのか？
この街に、モンスターがたくさん押し寄せてくる
よく伝えに来てくれたな
おかげでだいぶ動きやすくなったよ
お初にお目にかかりますクリスタ皇女年下
フィーネフォン・クライネルトと申します
ブラウ・メーヴェ
この国で一番綺麗な人
いいえ一番だなんて、そんなことは
フィーネ悪いんだが俺が帰ってくるまで
クリスタと一緒にいてやってくれるか
フィーネは俺の友達だ
信頼できる
俺なんかよりずっとだ
兄様がいい
フィーネのお菓子は絶品だぞお菓子
好きだろ
お菓子
どうぞ
頼む
かしこまりました
アル様が望むならば喜んで
よろしくお願いいたしますクリスタ皇女殿下
我が帝国はモンスターに
苦しめられた数少ない国だ
今回も我が不徳がゆえに
東部のためには苦労をかけた
本当に申し訳なく思っている
どうか愚かな皇帝を
許してほしい
騎士狩猟祭の期間この騎士たちは
それぞれ守るべき我が子たちに忠誠を誓う
我が子らは騎士を尊重し騎士は
我が子たちに敬意を払う
一心同体のごとく共に
行動し強大なモンスターに立ち向かえ
我らは後続
帝国の敵を
すべて討ち滅ぼす義務がある
行け、我が子、騎士たちよ
準備はいい？
もちろんだ！
行くぞ！
騎士狩猟祭の幕開けを
ここに宣言する！
ゴードン隊
サンドスコルピオ、2体撃破
ザンドラ隊、北東に移動中
クリスタ隊、スライムと遭遇
状況は？
どの隊もそこそこの成果と
いったところでしょうか
一隊を除いて
一隊？
今のところその隊が
ダントツで一位です
誰の
誰の隊だ？
それは
おいおい
何でもありかあいつは
30体以上のブラッドハウンドは
トリプルA級に相当するモンスターだぞ
それを一人で相手にするなんて
我々にも手出しは
不要とのおせでしたから
これなら本当に
昼寝していても良さそうだな
アルノルト隊、戦果報告
ブラッドハウンド32体討伐
アル！向こうにモンスターが見えたわ
追うわよ
いや、今日はもう休むとしよう
何にだらしないこと言ってるのかしら
優勝するんでしょ？
そんなことを
宣言した覚えはないが
今日は初日だし
そこまで飛ばすことはないさ
祭りは3日もあるんだし
気長に行こうぜ
あなたね
あれ？暫定的な主君は
俺なはずだが
指示に逆らうのかな？
わかりました、指示に従います
よろしい
じゃあ近くの町まで移動しよう
ノックくらいしろ
あら、必要なの？
俺がお前の部屋にノックも
せずに入ったらどうする？
どうする切るわね
理不尽すぎるだろ
アールどこ見てるのかしら
胸だ
少しはごまかしなさい
成長してないと思ってな
しみじみ言うな！
アルー
ちょっと食後の運動をしたいのだけど
まったく、アルーは相変わらずね
人なんて数年じゃ変わらないって
俺にどんな幻想を抱いてたんだ？
普通の皇子よ
少なくとも誰かにバカに
されていてほしくはなかった
才能がないのに
努力せず遊んでばかりで
双子の弟に全てを
持っていかれた出がらし皇子
言い得て妙だと思うけどな
私は悲しかったし悔しかったわ
そりゃどうも
本当にわかってるので
お前のおかげで
優勝して俺の悪い評判を打ち消すのか
お前は俺にどうなってほしいんだ
レオが定位を狙う以上アルも
本気を出すべきだわ
私は信じてるアルは
いつも本気を出さないだけだって
自分の評判が落ちれば落ちるほどレオの評判が
上がるからだから
絶対に本気で何かに
取り組むことはしなかったへ
え
俺は今まで通りでいい
お前もこの祭りが
終わったら俺に関わるな
私は
暗殺されかけた
理由は分かるな
私のせい
お前がいればそれだけで
優勝候補だ
兄上や姉上からすれば全権大使の座を
奪われるのは
気に食わないし排除の対象だ
いくら兄弟でもなお
前にも危害が及ぶかもしれないだから
関わる
なごめんなさい
いや気にするな
この祭りだけは頑張る
安心しろ
うん
2位？
どういうこと？
1位はカルロス殿下？
急にカイからトップに
踊り出ました
おそらくトリプルA級モンスターを
2体討伐したのではないかと
ありえない
殿下のところにいるのは第七騎士隊よあの
隊が弱いとは
言わないけれど不可能だわ
なるほど
ハーメルンの笛を
持っているのはカルロスだったか
単純にバカだから誰かに
利用されているんだろうが
クリスタの予知によると
この先の展開はかなり最悪だな
頼むから賢くあってくれよ、カルロス
モンスターの津波が起きたんだわ
私たちが追い詰めたから東部のモンスターたちが
一斉に逃げ出したんだ
エルナ、モンスターはどこに向かってる？
おそらく
やはりキールか
モンスターは行く手にあるも
のすべてを破壊して進む
キールの守備隊で持つか
無理だと思うわ
皇帝陛下のそばには
最低限のこの騎士しかいない
どう考えても止められない
キールを助けろと言えば助けられるか？
もちろんよ
皇帝陛下を守るのが
私たち騎士の役目だもの
モンスターの数も
わからない
死にに行くようなものかもしれないぞ
死を恐れたりしないわ
皆もか
もちろんです
この命に変えても守ってみせます
必ずや黄色を守ってみせますは
あ
一つ誓えエルナ
何を
生きると誓え
皆もだ
絶対に死なないと自らの剣に誓え
誓えないならば誰も
向かわせない
エルナフォン・アムスベルグが
剣に誓います決して死なないと
誓います
よしさあ
行きましょうさあ
モンスターが多いってことは
私たちも逆転のチャンスがあるって
いや、俺は足手まといだ
お前たちだけで行け
おっと不注意で壊してしまった絶対
絶対外しちゃいけないはずだったのに
これで俺は
騎士狩猟祭失格だ
ハリュー！
仕方ないから
俺は近くの街で休んでるとしよう
どうしてまだ
チャンスはあったのよどうして
俺が俺の意思で失格したんだ
気にするな
アル
父上にもそう言えよ
俺が誤って腕輪を壊してしまったって
ードラシア帝国皇帝
ヨハネス・レークス・アードラーの第七皇子
アルノルト・レークス・アードラーが
この騎士団第三騎士隊に命を告げる
ヒールにいる民たちと
皇帝陛下を助けろ街は
失っても構わない
人命優先だ
殿下のご命令、拝命しました
俺の騎士たち
お前たちにしか任せられない
この歴史
エルナフォン・アムスベルグが殿下の願いを叶えてみせましょう！
この剣刀
アムスベルグ勇者家の名にかけ
全ての敵を殲滅してキールを
救ってみせます！
頼む
ここからは暗躍の時間だ
皇帝陛下、お逃げください
わしは逃げん
皆の者
これ以上東部の民を苦しめてはならん
命に変えてもキールの街を死守するのだ
負傷者は門の中へ下がらせろ
報告モンスター第2波接近中！
その数、およそ3000！
なぁに？一人一体斬れば済むことよ！
怯むな！
見て見て兄ちゃん！
皇帝が渋い顔してるよ！
ああ弟よ
滑稽だよ
何者だ？
僕はサム
私はディーン
サムとディーン？
先代に聞いたことがあるぞ
非道の限りを尽くし
ヴァンパイアの一族を追われ
冒険者ギルドに
S級の賞金首とされた吸血鬼
吸血鬼？
そうだよ、それが僕たちさ
冒険者ギルドは我々を
過等なモンスターと同列に扱った
私たちはこの侮辱を忘れてはいない
無論、それを
後押しした者たちへの恨みもなお
お
随分と気の遠い復讐だな
先代はすでにこの世にはいない
代わりにわしに
復讐するつもりか？
もちろんだよ
人間は脆くて死に
やすすぎなんだよ
個人への復讐は諦めた
貴様らと私たちとでは
生きる時間が違うのでな
故に子孫とその所有物に
復讐させてもらう
復讐対象は帝国全体
モンスターを
暴走させたのも貴様らか
皇帝とか言って偉そうに
してられるのも今のうちだよ
その血を吸い尽くしてミイラにした後に
帝都に投げ込んであげるよ
やれるものならやってみるがいい
足を殺したところで帝国は死ぬ
わが帝国の精鋭が
必ず貴様らを殺すだろう
それを恐れぬというならかかってこい
息だけは認めてやるだが
吠えたところで劣勢で
あることに変わりないです
大した魔力だな
強がりはそこまでだ
我らを敵に回したこと
を後悔しながら死ね
死んじゃえ死んじゃえ
陛下
ご無事ですか？皇帝陛下
エルナ
キールの危機によく駆けつけてくれた
アルノルトの重りはいいのか？
お許しください
アルト
天下と一心同体というご命令を守れませんでした
ふん、なるほど
アルノルトがお前を送ってくれた
お前はその気持ちに応えて間に合ってくれたで
アロ
息子の成長を見ると
いうのは気分がいいものだな
わしは嬉しく思うぞ
そのついでといっては
なんだがお前の成長も見せては
くれんかはっ
我が陛下アムスベルグの剣をお見せしましょう
ふーんだ、騎士が増えたからってなんだよビーッ
油断するな
サムアムスベルグ家は勇者の家系
人間の規格外だ
僕お前知ってるぞ
無能な皇子に
ついてた騎士だろ
何ですって
ヒーンだ、なんて呼ばれてたっけえっと
えっとそう手がらしだ
手がらし皇子
あなた、私の一番嫌いな言葉を言ったわ
万死に値する
覚悟なさい
文献ごときが僕を
なめるななんて
力だ
さすがはアムスベルグ家の神道
東大の勇者と
言われるだけはある
しかし我ら吸血鬼に
歯向かったことを後悔させてやろう
あれは
カルロス殿下
父上カルロスが参りました
カルロスが参りましたぞ！
殿下お下がりください
危険です
大丈夫だ
スッヒールの危機に
駆けつけた私は父上を助ける！
そして狩猟祭でも優勝し
英雄になる！
そこの吸血鬼よこの
カルロスと
戦いたくなけば撤退せよ
そ、そんな…
約束が違うじゃないか…
戦火！
殺す！
ただ利用されていただけとも知らず
約束を真に受けて本当に来るとか
馬鹿だな、あの皇子
小物に構うな目の前に集中しろ
来るぞ
お初にお目にかかるレオナルト皇子殿下
シルバーだね
援軍に来てくれたと
思っていいのかな
そのつもりだ
ただこのままキールに
向かうのはやめたほうがいい
キールには
守るべき民や父や妹がいる
それを見捨てれば僕は
僕自身を許すことができない
見捨てろと
いった覚えはない
ただ戦力を整えてから向かうべきだ
いくらこの駅使とは
いえこの人数では焼け石に水だだが
東部にいる騎士は
この駅使だけではない
周囲の漁師の騎士たちを使えと
それはいくら皇子と
いえど越見行為にあたる
それに騎士を動員するに
も何日かかるか
もっともだ
わかっているな
確かに今から騎士たちを
集めるなんて非現実的だ
しかし俺ならその非現実を
現実にすることができる
どうやって
問題は皇子にその意思が
あるかどうかな
そこの隊長が言ったように越
見行為として責任を
問われるかもしれない
問題ない
殿下民や
皇帝陛下を守ることがで
きるのならば責任などいくらでも取るさあ
シルバー方法を教えてくれ
見事だその
決意に敬意を表す
方法は簡単だ
俺が天位門を開く
その門を通じて演説をしろ
状況のわからない騎士たちを
門に誘導するんだ
どうした？
声だけで騎士たちを
説得する自信がないか？
そうだね
自信はないけどやるよ多分
兄さんなら試してみろって言うからね
出がらし皇子がそんなこと
を言うとは思えない
がな君は知らないのさ
僕の兄さんはいざと
いう時の決断力はずば抜けている
今だって誰よりも
早く決断してるはずだよ
そうかでは
やってみるとい
てこい
キール
一瞬でこんな近くに
これが天威魔法か
近くの七つの町に
天威魔法の天威門を作った
ここからが本番だぞ
覚醒の魔法だ
それぞれの町に皇子の声が届く
始めろ
僕はレオナルト・レークス・
アードラー帝国の第八皇子だ
モンスターが暴走しキールが
危険な状況にある
僕は共にキールへ向かう騎士を
求めている
どうか天威魔法の門を
くぐって僕の元に来てほしい
領主の判断は仰ぐ必要はない
全ての責任は僕が取る
キエルの民を
守る心ある騎士よ勇気ある騎士よ
我こそはと思う者たちは我が元に集まれ
諸君らの決断に期待する
殿下
ヘッセンの騎士ハンスと申します
レオナルト殿下のもとに参陣いたしました！
よく来てくれたハンス
感謝するよ
お礼を申し上げるのはこちらです
殿下が各地の村を異聞されたと
聞いた時からあなたの
下で戦いたいと願っておりました
そう思う騎士は
私だけではありません！
3000以上は集まったな
うん
しかも本人の意思で
参加したため士気も高いこれなら
問題ないだろう
シルバー、協力に感謝する
俺は冒険者として
民のために行動しただけだ
それに礼はまだ早い
キールを救った後に改めて
分かった
では、俺は先に行っているぞ
僕たちも行こう
行こうはっ！